Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 36]
Tenga la seguridad, Gran General.
Voy a atrapar
Los espías de Yenisei Kirguistán
lo antes posible
para mantener la capital segura.
Su Majestad asiste
al Torneo de Polo
en persona.
No debe haber ningún percance.
Comprendido.
Por favor.
Oficial Lu.
Gran General.
¿Qué es?
¿Por qué no despides primero al Gran General?
Xue Huan, ¿verdad?
¿Me estás ocultando algo?
Habla claro.
El Canciller Cui nos visitó de repente,
Caminando aquí mientras hablamos.
No pude detenerlo.
Canciller Cui.
Está bien, entonces no es necesario que me acompañes.
Su Majestad te está buscando.
Venga conmigo.
Su Alteza, ¿cuales son sus órdenes?
Desde,
Ven rápido.
Toma asiento.
Desde,
No me has visitado desde hace días.
Has estado resolviendo casos misteriosos
uno tras otro,
logrando méritos notables,
Así que debes estar muy ocupado.
Pero
Te extraño, hijo mío.
¿Cómo se ha sentido Su Alteza últimamente?
Mi salud está bien,
pero
Mi estado de ánimo no es.
¿Qué te preocupa?
He estado preocupado por
la prosperidad de nuestro Imperio Tang
cada día.
¿Estás planeando decir eso?
con Su Majestad al mando,
¿No debería preocuparme?
No me atrevería a pensar eso.
Soy la Gran Princesa
del Imperio Tang.
Los asuntos del Imperio Tang son mis asuntos.
Tomemos como ejemplo el caso de la nación extranjera
Yenisei Kirghiz.
Han estado vigilando nuestras fronteras
con intención codiciosa.
Mi corazón
Nunca estará en paz
hasta que sean eliminados.
Durante el reinado de la emperatriz Wu Zetian,
en la batalla de Wushan,
Nuestro ejército sufrió una terrible derrota
lo que aumentó la moral de la nación extranjera.
Lu Lingfeng,
Déjame decirte.
El Yenisei Kirguistán destaca en el espionaje.
Se dice que en Chang'an,
Han plantado espías formidables
que ahora están agitando
con intención maliciosa.
El kirguiso de Yenisei también es
experto en sembrar discordia.
Si capturaste a algún espía,
Simplemente mátalos.
No es necesario interrogatorio.
Lo que confiesen
serán sólo mentiras prefabricadas
destinadas a dividirnos.
Lo entiendes
¿Que te estoy diciendo?
¿Su Alteza realmente dijo eso?
Por una vez,
No lo logro entender
cualquiera de sus mensajes ocultos.
Entonces hagámoslo de esta manera.
Una vez que un espía kirguiso de Yenisei es capturado,
si confiesan
por tener conexiones
con la Mansión de la Princesa,
Los matamos inmediatamente.
Su Wuming, tú...
La Princesa mencionó esto de antemano.
prueba que su hogar
De hecho tiene vínculos
con los kirguises del Yenisei.
Pero si Yenisei Kirghiz
pretende causar el caos en nuestro imperio,
Su Alteza nunca haría nada
para ayudarlos.
Esto es lo que quiere decir Su Alteza.
¿Lo entiendes?
Bien...
¿Estás actualmente?
¿Investigando a los espías kirguises del Yenisei?
¿Cómo lo supiste?
¿No encaja todo?
Continúe con su investigación
Sin dudarlo.
Creo que ahora lo entiendo.
La Mansión de la Princesa también debió haber recibido
Información sobre
los espías kirguises de Yenisei,
pero no puedo hablar de ello directamente.
Exactamente.
Déjame contarte.
Ya sea Su Majestad, Su Alteza
o incluso el Emperador Retirado,
Todos ellos cuentan con personal dedicado
a gestionar la información.
Chang'an es el lugar más crucial
del Imperio Tang.
La capital se mantiene segura
por valientes soldados
y ciudadanos unidos.
Pero también necesitamos recopilar información
y anticiparnos a las amenazas.
estar verdaderamente seguro.
¿Has oído hablar del
estancamiento de Intel en el Mercado Fantasma?
Más que sólo haber oído hablar de ello.
En aquel entonces, el Maestro Di y yo
Incluso fui allí disfrazado.
¿Tu mentor también fue allí?
Sí.
Pero el de entonces fue destruido.
El estancamiento actual de Intel debe ser
reconstruido desde entonces.
Si no tuviera
casos a investigar,
Me gustaría mucho ir contigo
y volver a visitar el antiguo lugar.
Entonces, ¿estás diciendo...?
No estás dispuesto
¿quieres ir conmigo?
Mi querido Oficial Lu.
Ya no estoy
Su Jefe de Agentes Secretos.
Yo soy ahora
El sheriff del condado de Wannian.
Tengo
También tengo mucho que hacer.
Pero no puedo negarme
para ayudarte tampoco.
Esto es lo que haré.
Te lo daré
Una pista importante.
Cuando los kirguises del Yenisei llegan a Chang'an,
Prefieren quedarse en el Bafang Inn.
[Tienda Liuhe Sushan]
Estos kirguises de Yenisei
se parecen mucho a nuestros tang.
sin diferencias notables.
Cuando se disfrazan
y usar nuestra ropa Tang,
¿Cómo podemos identificarlos como espías?
Es precisamente por eso
Estoy aquí
para pedir tu ayuda, Fei.
¿Pedir mi ayuda?
Lo sabía.
El maestro pollo de Tang
Sigue siendo bastante útil después de todo.
Atrapando algunos espías
Será pan comido.
Dime ¿cuál es el plan?
[Posada Bafang]
Bolsitas de fragancia.
¿Alguien quiere bolsitas de fragancia?
[Posada Bafang]
Tofu.
Posada Bafang.
Así es. Este es el lugar.
[Sixi Wonton] [Tienda de diez años]
¿Qué huele tan delicioso?
Estos serían los Sixi Wontons.
Cuatro rellenos diferentes en cada bol.
Recargas de sopa gratis.
¿Quieres un tazón?
Voy a tomar uno
Huele increíble.
Debes ser el propietario aquí.
Sí.
¿Cómo te llamas?
Señora Chong Trigésima Sexta.
[Dueña de la Posada Bafang,
Señora Chong la Trigésima Sexta]
Bonito nombre.
Recuerdo este lugar
Solía ​​ser sólo una posada.
¿Por qué ahora vendes wontons?
El negocio de las posadas no va bien.
Tuve que empezar a vender wontons también.
para poder pagar el alquiler.
Tengo una idea.
Podría ayudarle a compartir parte del alquiler.
Alquílame ese espacio vacío.
¿Para qué lo quieres?
Quiero abrir una sucursal de mi tienda Sushan.
¿Sushan?
He oído hablar de ello.
Es sólo hielo raspado, ¿no?
Eso es...
Eso no es muy amable de tu parte.
No lo estoy alquilando
No puedes decir que no.
Porque estamos destinados a trabajar juntos.
¿Que destino?
Mirar.
Su posada se llama Bafang Inn,
¿bien?
Estos wontons se llaman Sixi Wonton,
Y mi tienda Sushan
Se llama Liuhe Sushan Shop.
¿No es ese el destino?
Es solo una coincidencia.
Deja de intentar ser amigable.
Acabas de decirlo
que eres Lady Chong la Trigésima Sexta.
¡Seis por seis es treinta y seis!
Esto significa mi tienda Liuhe Sushan
Siempre estuvo destinado a incluirte,
Señora Chong Trigésima Sexta.
¡Es tu destino!
Si te niegas rotundamente,
Podría traerte mala suerte.
No voy a abrir esta sucursal
Sólo para ganar dinero.
Principalmente quiero promocionar a Sushan.
¿Qué tal esto? Después de que la sucursal abra,
cualquiera que coma tus wontons
Puedo comprar mi Sushan con un 40% de descuento.
Además de eso,
aquellos que se alojan en su posada
¿Cada uno recibirá una porción de sushan?
de forma gratuita.
¿Qué tal?
Tú...
¿Hablas en serio?
Por supuesto.
Eso haría que usted perdiera dinero.
¿Qué hay en esto para usted?
Bueno, estoy aquí...
Por tu belleza, por supuesto.
¿No eres demasiado viejo?
¿Te gusta mi?
Todo el mundo tiene amor por la belleza.
No tiene nada que ver con la edad.
Soy un caballero.
Puedo admirarte,
pero yo nunca te acosaría.
Ciertamente no eres desagradable.
Entonces está decidido.
¡Yang Ji!
¡Próximo!
Presenta tus respetos al posadero.
Saludos, posadero.
Él es el asistente de nuestra tienda Sushan.
Después de que se abra la sucursal,
Estará destinado aquí permanentemente.
Si necesita que se realice algún trabajo pesado
en la tienda de wonton
o la posada,
Simplemente llámalo en cualquier momento.
Sí, tengo mucha fuerza.
Si necesitas ayuda,
Por favor no dudes en decírmelo.
Saludos, General.
Oh, eres tú, Li Zhuang.
Ya lo sabía
Dejaste la Guardia Imperial.
Pero no me esperaba eso
Estabas recopilando información
para el Gran General.
[Ceremonias del Tribunal de Estado, Li Zhuang]
Mi deber me necesitaba
Para mantener mi identidad especial en secreto,
Así que no pude informarle, General.
Entiendo.
Toma asiento.
¿Donde trabajas normalmente?
En el Tribunal de Ceremonias de Estado.
Eso realmente ayudaría
con la recopilación de información.
Pero escuché esta información
vino del Mercado Fantasma.
Recopilación de información
a través de delegaciones extranjeras
Es demasiado difícil.
Después de todo, muchos de ellos
tienen el mismo papel que yo.
O bien mantienen la boca cerrada
o difundir información falsa
Para crear confusión.
Todavía tengo que hacer mi trabajo.
Así que tuve que enviar a mis agentes secretos.
frecuentar el puesto de Intel
en el Mercado Fantasma.
Y mira,
obtuvimos esto
Pieza útil de información.
¿Quién es este agente secreto?
Un hombre llamado Liu Xi.
¿Cuánto costó esta información?
100.000 monedas.
Li Zhuang.
Eres bastante generoso
La información útil es cara.
Quiero conocer a Liu Xi.
¡Qué fastidio!
Puedes irte.
Liu Xi.
Entra tú.
I...
Perdona mi mala vista.
¿Podrías ser el Oficial Lu?
¿Me conoces?
Eres de la famosa
familia Lu de Fanyang,
y tu madre es la Gran Princesa.
¿Entonces tú también vienes a lugares como éste?
¿Qué dijiste?
¿Dije algo malo?
[Agente secreto, Liu Xi]
Bien, ¿cuál es tu relación con la Princesa?
Aún no se ha hecho público.
Pero no lo olvides
Lo que hago para ganarme la vida.
Ya hace un año,
Alguien en el Mercado Fantasma
Ya estaba vendiendo información
sobre tus misteriosos antecedentes.
Valía 5.000 monedas.
Basta de tonterías.
Sobre la información
que le vendiste a Li Zhuang,
¿Quién está en el puesto de Intel del Mercado Fantasma?
¿De dónde lo obtuviste?
Domingo.
¿Quién es Sun Zi?
Él es el inquilino
del puesto de inteligencia del Mercado Fantasma.
Ese lugar es el más activo.
Mercado de Intel en todo Chang'an.
Eso naturalmente hace que Sun Zi
El mayor corredor de inteligencia.
¿La información es verdadera o falsa?
Esta vez no puede ser falso.
Al fin y al cabo, gasté mucho dinero.
Obtienes lo que pagas.
Si no hay nada más, entonces yo...
¿Qué tal esto?
¿Por qué no te unes a mí para divertirte un rato?
Escuché eso
Ayer se unieron dos nuevos bailarines extranjeros.
Son bastante buenos.
Es mi invitación.
Llévame al mercado fantasma.
Quiero conocer a Sun Zi.
[Estancamiento de Intel]
Así que realmente hay un estancamiento de Intel.
Chang'an
Realmente tiene todo para la venta.
Libre, abierto, inclusivo y complaciente.
Ése es el encanto de Chang'an.
[Indicaciones para llegar a Luoyang]
Está justo más adelante.
¿Estás bien?
Me torcí el tobillo.
Sun Zi debería estar en el patio trasero.
Por favor, después de ti.
Ten cuidado, Huan.
Iré tras ellos.
Atrapaste a Liu Xi.
Sí.
Funcionario judicial de Yongzhou investigando.
Confiesa quién está detrás de esto.
Este precio no me conviene.
Es demasiado bajo.
¡Liu Xi!
¡Detener!
¡Asesinato!
¿Asesinato?
¡Vamos!
Ya está muerto.
Me enteré hace un momento
que Sun Zi,
el inquilino del puesto de Intel,
Ni siquiera
Ven al Mercado Fantasma hoy.
Él tiene una casa en Chang'an.
Está en el distrito de Fengyi.
Esta justo adelante.
Esto es todo.
[Mansión del Sol]
Esperar.
¿Está Sun Zi en casa?
Domingo.
Xuehuan
¡Atrapa a esa mujer ahora mismo!
¡Es sol!
Sálvame...
¡Detener!
[Prefectura de Yongzhou]
Está bien, puedes interrogarlo ahora.
No morirá por ahora.
Gracias por salvarme la vida.
Él todavía tiene gratitud.
No debería ser una mala persona.
Lu Lingfeng,
Te ayudé a salvar a alguien
y ahora me muero de hambre.
¿Puede su prefectura de Yongzhou?
¿me traes un pollo?
Ya sabes cómo es.
La Princesa me nombró
Maestro de Pollos de Tang.
Puedo comer pollo donde quiera que vaya.
Parece ser
Es el turno de la prefectura de Yongzhou.
Fei.
Este es un momento crítico
en nuestra investigación.
Mira a Xue Huan, me está sermoneando otra vez.
De acuerdo, de acuerdo.
Yo solo lo haré
ir a Bafang Inn
y tomar un tazón de Sixi Wonton.
Gracias, Fei.
Guárdalo.
[Feria y Plaza]
¿Doctor Milagroso Fei?
¡Doctor milagroso Fei!
[Protesta] [Justo y cuadrado]
¡Xiong Qiannian!
Te he extrañado mucho
Desde que nos separamos en Nanzhou.
Yo también te he extrañado.
Cuando estuve en Nanzhou,
especialmente
En aquellos días en que llegaba temprano,
su hospitalidad
Fue realmente excepcional.
¿Ves? Las buenas acciones traen buenas recompensas.
Has venido a Chang'an
y convertirse en el administrador jefe de Yongzhou.
Todo es gracias a tu bendición.
¿Qué te trae?
¿A la prefectura de Yongzhou?
Solo estoy ayudando a Lu Lingfeng
con algunos pequeños asuntos.
Eso significa que estás ayudando
a la oficina del condado.
Yo, Xiong, expreso mi gratitud.
Aún no has comido, ¿verdad?
Todavía tengo algunas gallinas en libertad.
Desde Nanzhou conmigo.
¿Para Laoshaoxiangxie?
Da la casualidad de que
También compré algunos brotes tiernos de bambú.
Los brotes de bambú en Chang'an,
Aunque no tan buenos como los de Nanzhou,
Todavía son aceptables.
Entonces vamos a conformarnos con ellos.
Domingo.
Aunque estés gravemente herido,
El caso no se puede retrasar.
Debes responder mis preguntas con sinceridad.
Oficial Lu, me salvaste la vida.
Eres mi benefactor.
Pregunte lo que quiera.
¿Conoces a Liu Xi?
Sí.
[El propietario del puesto de Intel, Sun Zi]
Mi desgracia esta vez
Fue traído por él.
¿Qué quieres decir?
Hoy, nada más salir de casa,
Conocí a una mujer joven.
Ella coqueteó conmigo.
Así que la traje a casa.
Adelante.
¡Qué bonito!
¡Hermosa dama, ven aquí!
Alguien te compró información
Sobre los kirguises del Yenisei.
¿De dónde sacaste tu información?
¿Quién eres?
Deja de perder el tiempo. ¡Respóndeme!
Incluso si me matas,
No te lo puedo decir
Es la regla de nuestro oficio.
Yo, Sun Zi, soy el propietario
del puesto de inteligencia del mercado fantasma.
No debo
¡Rompe las reglas!
Eres bastante estricto con las reglas.
¿Qué pasa si soy yo el que pregunta?
Yo tampoco te lo puedo decir.
Pero se trata de un caso misterioso.
y la paz de Chang'an.
Incluso se refiere a
La seguridad de Su Majestad.
He estado en este negocio
por más de una década.
Tenemos informantes estacionados
En algunos estados extranjeros,
especialmente aquellos con relaciones tensas
con el Imperio Tang,
como el Yenisei Kirghiz.
Esta información vino de
esos informantes,
Entregado por una paloma mensajera.
No es una tarea fácil.
Colocación de informantes en estados extranjeros
Debe costar bastante dinero.
Por supuesto.
¿Cuando recibiste esta información?
Hace medio mes.
¿Y cuándo fue enviado?
¿De Yenisei Kirghiz?
Hace unos dos meses.
Entonces, ¿estás diciendo...?
¿La paloma voló durante un mes y medio?
Sí.
El viaje desde Yenisei Kirghiz
A Chang'an es muy largo.
Son 6.000 li desde Chang'an
hasta Yenisei Kirghiz.
Ciertamente esto es mucho para los humanos.
Pero para una paloma mensajera,
No es tan malo.
El mentor, el Maestro Di,
anotado en sus diarios de investigación
que una vez tuvo una paloma mensajera.
Podría cubrir mil li
y regresar a su nido en sólo 4 horas.
Incluso las palomas más lentas
Puede volar fácilmente 500 o 600 li
en un solo día.
Sin embargo, tu paloma tomó
Un mes y medio para volar 6.000 li.
Sun Zi,
A pesar de tus graves heridas,
Todavía necesito preguntarte:
Eres
¿De verdad estás diciendo la verdad?
¡Cómo te atreves, Sun Zi!
¿No lo sabes?
mentirle a un policía
¿Es un delito punible?
Está bien.
Ya que no estás dispuesto a romper las reglas,
Investigaré yo
mismo la fuente de esta información.
Esperar.
Las reglas son asuntos menores
en comparación con la seguridad de Chang'an.
Esta información
Alguien me lo vendió.
Soy el propietario del Intel Stall.
Tomo todo tipo de información,
pero sólo si
Vale la pena la moneda.
¿Es información sobre la seguridad de la capital?
¿valioso?
Conozco a un puñado
de personas como tú todos los días.
Algunos incluso afirman
Se trata de la seguridad
de todo el Imperio Tang.
Pronto, los espías kirguises de Yenisei...
entrar en Chang'an
y reunirse con sus cómplices
escondido aquí
planear algo grande
¿Esto le preocupa?
¿La seguridad de la capital?
Normalmente no lo haría.
Pero ahora...
el torneo internacional de polo
será interpretado por
El Imperio Tang y el Yenisei kirguís.
La pregunta clave es...
¿Por qué debería confiar en ti?
Quieres saber
¿Cómo obtuve esta información?
No revelaré nada
Esa es la regla, ¿no?
Entonces,
Depende de usted asumir el riesgo.
¿Cuánto quieres?
30.000 monedas,
y te diré el lugar de la reunión.
En cuanto al tiempo,
Faltan 3 días.
En ese tiempo,
Sólo tienes que esperar pacientemente
para tu captura.
¿Te dijo el lugar de la reunión?
Sí.
Quería vender la información primero.
Naturalmente alguien me encontraría.
Por aquí,
Puedo vender la información dos veces,
Luego vende el lugar de la reunión
por otras 30.000 monedas.
Lo compraste por 30.000 monedas
¿Y planeaba venderlo por 130.000?
¿Cómo conseguiste 130.000 monedas?
Le vendí la información a Liu Xi.
por sólo 10.000 monedas.
Liu Xi
Compré el Intel por 10.000
¿y lo vendió por 100.000?
Se merecía morir.
¿Estás seguro de que esa persona tenía 6 dedos?
Sí.
Tenía 6 dedos
en su mano derecha.
Busca a un hombre por toda la ciudad
con 6 dedos en su mano derecha.
Él tiene una voz potente,
una constitución fuerte,
y mide más de 6 pies de altura.
Sí.
No le avises.
¡Dame los tres lingotes de plata restantes!
Una vida por 4 lingotes de plata.
Ese no es un precio bajo en Chang'an.
Yo personalmente incluso
lo atrajo al Mercado Fantasma.
Pero fallaste.
¿Cómo te atreves a venir a verme?
Pero nunca nos lo dijiste
A quién se suponía que debíamos matar.
Aunque escapé,
Todavía escucho débilmente...
Funcionario judicial de Yongzhou investigando.
Confiesa quién está detrás de esto.
El actual funcionario judicial de Yongzhou
Es Lu Lingfeng.
Él una vez fue un jugador de primer nivel
Guardia Imperial.
Si nos hubieras dicho que era él,
mis hermanos y yo
Nunca me habría involucrado.
Dame los 3 lingotes de plata
para darle un entierro apropiado a mis dos hermanos.
Si no lo haces,
No me culpes por quitarte la vida.
Bueno.
Te lo conseguiré.
Si la mujer que viste
En realidad era un hombre disfrazado,
entonces su verdadero rostro
Debería verse así.
Señorita Xijun, ¡eso es increíble!
Inmediatamente enviaré gente
de la prefectura de Yongzhou.
hacer copias de este retrato
y buscarlo por toda la ciudad.
Alguien que puede
disfrazarse de mujer.
Debe ser hábil con el maquillaje.
Xijun puede alargar su apariencia,
pero no lo sabemos
Qué disfraz podría estar usando ahora.
Por lo tanto,
La posibilidad de atraparlo
en toda la ciudad.
Es bastante pequeño.
¿Qué debemos hacer entonces?
Lo vimos
en el distrito de Fengyi.
Tengo a Jia, Luo y Liu
Cada uno toma una copia del retrato
y buscar en los distritos
alrededores del distrito de Fengyi
uno por uno.
Sí, señor.
Oficial Lu.
Por favor, siéntese.
Xijun.
Li Zhuang era mi buen amigo.
Cuando serví en la Guardia Imperial.
Por favor haz más sushan
para que lo intente.
Está bien.
Delicioso.
General.
Me llamaste aquí
No sólo para comer sushan, ¿verdad?
No quedan muchos de nuestros antiguos camaradas.
Realmente lo aprecio
Este reencuentro contigo.
En efecto.
He oído lo que pasó.
a Wu y Guo Zhuang.
Soy en parte responsable
por sus muertes.
Me siento avergonzado.
Cada vez que pienso en ello, me duele el corazón.
Pero...
Wu y Guo Zhuang
estuvo a la altura
de la reputación de la Guardia Imperial
de eliminar el mal con sus espadas.
Murieron con honor.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué quiere decir, General?
Ahora que trabajas para
el Tribunal de Ceremoniales del Estado
y estoy con la prefectura de Yongzhou,
Podemos abandonar nuestros viejos títulos.
Entonces,
¿Me estás interrogando, Oficial Lu?
Si te estuviera interrogando,
¿Estaríamos sentados aquí?
En aquel entonces,
...en tu primer día en la Guardia Imperial...
¿Li Zhuang?
Compartes el mismo "Zhuang"
con Guo Zhuang.
¿Qué significa para usted "Zhuang"?
Confucio dijo: "Cuando se les acerca con
dignidad, la gente responde con respeto".
Como miembro de la Guardia Imperial,
Siempre estoy al lado de Su Majestad.
"Zhuang" significa que
Cada una de mis palabras y acciones
representan la dignidad
y solemnidad del Imperio Tang.
Bien respondido.
Seguramente lograrás
grandes cosas algún día.
Si no fuera por tu recomendación,
Todavía podría serlo
Un guardia imperial común y corriente hoy en día.
Pero yo creo
No vas a mencionar esto hoy
Sólo para recordar.
Si sospechas de mí, simplemente dilo.
Bien.
Seré directo entonces.
Después de que me presentaste a Liu Xi,
Lo seguí hasta el Mercado Fantasma.
y fue emboscado en el puesto de Intel allí.
Tres asesinos con ballestas
intentó matarme.
Aparte de ti,
Nadie debería haberlo sabido
Estaba investigando
la fuente de la información.
Y Liu Xi
claramente sabía
Había asesinos esperando en una emboscada.
¿Estás bien?
Ciertamente es posible que
Liu Xi contrató a esos asesinos.
Porque compró esa información
por 10.000 monedas,
pero te lo vendí por 100.000 monedas.
Ahora que Liu Xi está muerto,
No hay forma de averiguarlo
Si las 90.000 monedas
se metió completamente en sus bolsillos
o se dividieron equitativamente entre ustedes dos.
Ya que él estaba ganando dinero a través de ti,
Es posible que incluso hayas obtenido una parte mayor.
Sí, Liu Xi fue mi informante.
Durante 2 años,
Él sólo me proporcionó información a mí.
Ahora que está muerto,
Realmente no puedo demostrarlo.
¡Li Zhuang!
¿Qué estás haciendo?
Mi inocencia vale más que mi vida.
Oficial Lu.
Si hay otra vida,
Preferiría gastarlo
como un simple Guardia Imperial,
sosteniendo mi espada firmemente
¡Para proteger la paz de la capital!
¡Hermano!
Baja tu espada.
Sin morir,
No puedo probar mi inocencia.
Fui imprudente
y hizo suposiciones infundadas.
Por favor, perdóname.
No merezco que me llamen "hermano"
Por usted, General.
A pesar de tus años de mentoría,
No logré nada.
Yo también estaba desesperada.
No me quedé con ni una sola moneda
de las 100.000 monedas.
Si no me crees,
registra mis aposentos.
Te creo.
Todo está bien ahora.
A todos los presentes,
Todo el sushan antes que tú
Ahora son completamente gratis.
¡La responsabilidad es mía, jefe Fei!
Está bien, está bien.
Eso me asustó muchísimo.
Sentarse.
Li Zhuang.
Es necesario recordar cuidadosamente
¿Quién más lo sabía?
Sobre mi investigación de esta pista.
Después de separarnos,
Fui a la prefectura de Yongzhou.
¿La prefectura de Yongzhou?
Sí.
El Torneo de Polo esta vez
es organizado conjuntamente por
el Tribunal de Ceremonias Estatales
y la prefectura de Yongzhou.
Así que necesitamos reunirnos diariamente.
Se acerca el torneo.
Tengo tantas cosas de las que ocuparme.
Estas llamadas reuniones diarias
son sólo una formalidad.
¿Qué tal esto?
A partir de ahora, Li Zhuang será el enlace.
para el Tribunal de Ceremoniales de Estado.
Li Zhuang,
Si no hay nada importante,
No necesitas informarme.
Sí.
En cuanto a la prefectura de Yongzhou,
El magistrado Liu estará a cargo.
Liu Jun,
Sólo estamos ayudando.
Siga
el ejemplo del Tribunal de Ceremoniales del Estado.
Sí.
Eso.
Magistrado Liu.
Dado que el magistrado Liu es un enlace,
Pensé
Debería saber sobre
los espías kirguises del Yenisei.
infiltrándose en Chang'an.
Además,
¿No asignó Su Majestad?
¿El caso de la prefectura de Yongzhou?
¿Liu Jun?
¿Nadie más sabe sobre esto?
Nadie.
Xijun,
Por favor hazme un favor.
Ve a Su Wuming
y pregúntale por Yingtao.
Pero Wuming acaba de convertirse en el sheriff del condado,
y está muy ocupado en el condado de Wannian.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Qué te preocupa?
Necesito a alguien confiable a quien seguir
Liu Jun, magistrado de Yongzhou.
Pero acabo de enviar
Jia y los demás salen.
¿Liu Jun?
Liu Jun es solo un erudito.
Él no es muy sospechoso.
Pero todavía tenemos que investigar.
Entonces déjame intentarlo.
¿Tú?
Hemos viajado juntos al sur y al oeste.
He sido testigo de la forma en que tú y Wuming...
Resuelve esos casos misteriosos
y aprendió
Una cosa o dos.
Por favor dame una oportunidad, Oficial Lu.
Un erudito.
Muy bien.
Sólo síguelo desde la distancia
y observe dónde va.
Debes tener mucho cuidado
y regresar a Sushan Shop
antes de las 7 pm.
[Prefectura de Yongzhou]
[Mercado de pescado de Dayu]
El pescado de hoy es enorme.
Podemos prepararlo de dos maneras.
La parte media se puede comer cruda.
La cabeza se puede utilizar para hacer sopa.
Es tan fresco,
Tendrá buen sabor
sin importar cómo se cocine.
Elige uno grande para mí.
¿Qué tal este?
Sí, éste.
Éste es bueno.
Está bien, tomaré este.
Mira con atención.
Más alto, más alto.
Estallido.
Mira el puesto.
¡Entiendo!
¿Tienes alguno más gordo?
Ven a echar un vistazo.
Venga, señor, eche un vistazo.
Señorita, ¿qué tipo de pescado desearía?
En nuestro mercado de pescado lo hay todo.
Esto no funcionará.
-¿En serio?
-Vamos allá.
Chang'an está rodeada por 8 ríos,
Wei, Jing, Feng, Yu, Lao,
Hao, Chan y Ba.
Quiero un pez de cada río.
¡Por supuesto!
Espera un momento.
¿De verdad los tienes?
Sólo estaba bromeando.
Estos pescados parecen muy frescos.
Dame dos carpas plateadas
del río Jing.
Está bien.
¿No te lo dije?
¿No me encontrarás a menos que sea importante?
Con tu identidad,
[Propietario del mercado de pescado de Dayu, Yu Matong]
apareciendo en lugares como este
levantará sospechas.
Por supuesto que es importante.
Tu gente
no mató a Lu Lingfeng
en el Mercado Fantasma.
No puedes culparnos.
Sólo dijiste eso
Alguien investigaría
el estancamiento de Intel en el Mercado Fantasma,
pero no me lo dijiste
sería él
¿Qué debemos hacer ahora?
Has fracasado.
Lu Lingfeng seguirá las pistas.
y rastrearlos hasta mí.
¿Qué tengo que hacer?
Acabo de ser nombrado
magistrado de la prefectura de Yongzhou.
Mi carrera apenas está despegando.
Me vas a arruinar.
¿Qué? ¿Te arrepientes ahora?
Tú y yo estamos montados en un caballo loco.
Debemos galopar hasta el final.
Si intentas bajar a mitad de camino,
Serás aplastado hasta convertirte en pulpa.
¿Me estás amenazando?
Lo que más me preocupa ahora
es si alguien te siguió.
¿Quién eres?
Me estás siguiendo.
Su Majestad.
Esta pelota de polo no solo está
hecha de materiales finos,
pero también perfumado con fragancia.
Me pregunto si tú...
¿Perfumado con fragancia?
No hay nada innovador
en esta pelota de polo.
La recién creada Oficina de Tributo al Polo
No está bajo
la jurisdicción del Tribunal del Estudio Imperial.
o cualquier otra oficina del condado,
pero bajo el Tribunal de Ceremoniales de Estado.
¿Sabes por qué?
Es porque Su Majestad confía en nosotros.
Es porque aunque
las pelotas de polo son pequeñas,
el torneo internacional de polo
Reúne a enviados de todos los países.
Por lo tanto, para la final, quiero ver
Una pelota de polo cuidadosamente diseñada y elaborada
que puede representar
la prosperidad de nuestro Imperio Tang.
Una pelota de polo imperial...
Ahora lo entiendo, Su Majestad.
Todavía tenemos algunos días.
Sin duda supervisaré
la Oficina de Tributos.
y hacer todo lo posible
para crear una pelota de polo
que cumpla los deseos de Vuestra Majestad.
Entonces te voy a molestar con esta tarea.
¿Cómo puede una pelota de polo...
¿Representa prosperidad?
Sencillamente no lo entiendo.
[Director de la Oficina de Tributos, You Tiancai]
En mi opinión,
Su Majestad está deliberadamente
poniéndole las cosas difíciles.
¿Por qué me haría las cosas difíciles?
Deberías preguntarle
al Primer Ministro Pei sobre eso.
Xiong Qiannian.
¿Qué chismes estás difundiendo ahora?
El Primer Ministro Pei.
Creo
El baile de polo del director You
Ya está bastante bien hecho.
Además,
¿Cómo puede una simple pelota de polo?
¿Representa una era próspera?
Su Majestad acaba de señalar claramente que
la Oficina de Tributos
está bajo su Corte de Ceremoniales del Estado.
¿No deberías reflexionar sobre?
¿Cómo desafiaste a Su Majestad el otro día?
Tú...
Ahora lo entiendo.
Su Majestad me está dando un mal momento.
Porque no está satisfecho con usted,
Ministro Principal Pei.
¡Disparates!
Tú, Tiancai.
Te lo advertí hace mucho tiempo
que este torneo de polo
es extremadamente importante
Hace días, Su Majestad solicitó
que una pelota de polo especial
estar preparado para este torneo.
Te pedí que buscaras maestros artesanos.
y diseñarlo cuidadosamente.
¿Pero qué hiciste?
Has escuchado de alguien
que a Su Majestad le encanta la fragancia,
y pensó que infundirlo con incienso
complacería a Su Majestad.
¿Y cómo resultó eso hoy?
Su inteligente plan fracasó.
¿Y te atreves a culparme?
I...
En cuanto a ti,
Xiong Qiannian.
Como administrador jefe de Yongzhou,
No tienes habilidades ni conocimientos reales.
Está bien.
Pero te atreviste a causar problemas.
e instigar la discordia
entre el emperador
y sus funcionarios en el palacio.
¿Qué estás intentando lograr?
El Primer Ministro Pei.
Sólo estaba bromeando.
¿Por qué estás?
¿Estás tan enojado?
Te pido disculpas.
Lo lamento.
El Primer Ministro Pei.
Volveré y lo arreglaré de inmediato.
Definitivamente haré una pelota de polo.
Esto satisfará a Su Majestad.